Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_eyes_additional_seen@0
source: I cannot bear it!
ja: 耐えられない！
ko: 견딜 수가 없어!
zh_cn: 我受不了了！

# bark_eyes_additional_seen@1
source: I feel it gazing beneath my skin...
ja: 肌の下に視線を感じる…
ko: 피부 밑으로 스며들고 있어...
zh_cn: 我能感到它的目光穿透我的皮肤……

# bark_eyes_additional_seen@2
source: It sees all I've tried to hide!
ja: 隠そうとしたものがすべて見られている！
ko: 내가 숨기려는 걸 모조리 꿰뚫어 보잖아!
zh_cn: 它看到了我想掩藏的一切！

# bark_eyes_additional_seen@3
source: More eye... nnng... more... ideas.
ko: 저 많은 눈... 으윽... 많은... 생각들...

# bark_eyes_additional_seen+bounty_hunter
source: I cannot bear it!
ko: 견딜 수가 없어!

# bark_eyes_additional_seen+flagellant
source: It sees my end!
ko: 내 종말을 보는가!

# bark_eyes_additional_seen+grave_robber
source: It sees too much! Mercy, please!
ja: 見透かされすぎよ！助けて、お願い！
ko: 너무 많이 보잖아! 제발 그만해!
zh_cn: 它看到得太多了！求求你，饶了我吧！

# bark_eyes_additional_seen+highwayman
source: It sees me. It <i>knows.</i>
ja: 俺を見ている！<i>わかっているんだ</i>
ko: 날 보고 있어. 날 <i>알아.</i>
zh_cn: 它看到了我。它<i>知道</i>。

# bark_eyes_additional_seen+jester
source: The weight of its stare...!
ko: 저 눈빛의 무게란...!

# bark_eyes_additional_seen+leper
source: It sees beneath my mask!
ko: 내 가면 밑을 보는군!

# bark_eyes_additional_seen+man_at_arms
source: I beg of ye, don't look!
ja: 頼むから見ないでくれ！
ko: 내가 이렇게 빈다, 제발 보지 마!
zh_cn: 求求你，别看了！

# bark_eyes_additional_seen+occultist
source: It sees the beast within me!
ko: 내 안의 짐승마저 보는가!

# bark_eyes_additional_seen+plague_doctor
source: Unblinking! All-seeing!
ja: 瞬きもせず！すべてを見通す！
ko: 눈 하나 깜짝 않고 모든 것을 보잖아!
zh_cn: 它不眨眼！它看到了一切！

# bark_eyes_additional_seen+runaway
source: Nowhere to hide!
ko: 숨을 곳이 없어!

# bark_eyes_additional_seen+vestal
source: It sees my shame!
ko: 내 수치심을 꿰뚫어 보는가!

# bark_eyes_corpse_spawn@0
source: Hold fast and hope you aren't seen!
ko: 딱 버티면서 들키지 않기만 빌어!

# bark_eyes_corpse_spawn@1
source: It returns, but its gaze is elsewhere!
ko: 놈이 돌아온다, 하지만 시선은 다른 곳에 있어!

# bark_eyes_corpse_spawn@2
source: Will it stare down someone else now...?
ja: 今度は別の誰かを見つめるのだろうか…？
ko: 이제 다른 자를 보는 것인가...?
zh_cn: 它现在会不会换个人凝视……？

# bark_eyes_initial_limerence@0
source: It destroys that which has drawn its eye!
ko: 자기 눈길을 끈 걸 파괴해 버리잖아!

# bark_eyes_initial_limerence@1
source: It destroys that which has drawn its eye!
ko: 자기 눈길을 끈 걸 파괴해 버리잖아!

# bark_eyes_initial_limerence@2
source: It fixates on that which it can see!
ko: 보이는 데만 집착하고 있어!

# bark_eyes_initial_seen@0
source: Blast! It's spotted me!
ko: 망할! 나를 보잖아!!

# bark_eyes_initial_seen@1
source: Damn! It has certainly seen me!
ja: くそっ！確かに見られた！
ko: 빌어먹을! 분명 날 봤어!
zh_cn: 可恶！它肯定看到我了！

# bark_eyes_initial_seen@2
source: I-it’s looking right into me!
ko: 나, 날 똑바로 쳐다본다!

# bark_eyes_initial_seen@3
source: It's got me in its sights!
ja: 照準を合わせられた！
ko: 내가 시선에 들어갔어!
zh_cn: 它看到我了！

# bark_eyes_initial_seen@4
source: N-no, not me!
ko: 아, 안돼! 난 안 돼!

# bark_eyes_initial_seen@5
source: There's no hiding now!
ko: 이제 숨을 곳은 없어!

# bark_eyes_limerence_seen@0
source: H-help! It has noticed me anew!
ko: 도, 도와 줘! 놈한테 들켰어!

# bark_eyes_limerence_seen@1
source: I feel the weight of its judgment...
ja: その裁きの重さを感じる…
ko: 심판의 무게가 느껴진다...!
zh_cn: 这目光沉重得令人窒息……

# bark_eyes_limerence_seen@2
source: It turns its glare upon me!
ko: 나한테 눈길을 돌렸어!

# bark_eyes_limerence_seen@3
source: Its stare fills the heavens!
ja: その視線は天を覆い尽くす！
ko: 하늘을 가득 채우는 눈빛!
zh_cn: 它的视线无处不在！

# bark_eyes_limerence_seen@4
source: No! Not again! Please!
ko: 안 돼! 두 번은 안 돼! 제발!

# bark_eyes_limerence_unseen@0
source: I am spared its terrible gaze!
ko: 저 끔찍한 시선에서 벗어났다!

# bark_eyes_limerence_unseen@1
source: I bear not the weight of its stare!
ko: 저 눈빛의 무게를 견딜 수 없어...!

# bark_eyes_limerence_unseen@2
source: I have escaped its notice!
ko: 시선에서 벗어났구나!

# bark_eyes_limerence_unseen@3
source: It has seen me not!
ko: 날 보고 있지 않아!

# bark_eyes_seen_stress_proc@0
source: Horrid, unblinking...!
ko: 눈 하나 깜짝 않는 공허함이란...!

# bark_eyes_seen_stress_proc@1
source: How foolish you all were, trusting in me...
ja: 私を信じるなんて、お前たちはなんと愚かだったことか…
ko: 이런 나를 믿었다니, 너희 모두 어리석었어...
zh_cn: 你们选择信任我，真是愚蠢……

# bark_eyes_seen_stress_proc@2
source: I have seen what agonies await!
ko: 난 어떤 고난이 기다리고 있는지 보았다!

# bark_eyes_seen_stress_proc@3
source: It compels me to look! LOOK!
ja: 見ざるを得ない！見ろ！
ko: 강제로 보게 하잖아! 보게 한다고!
zh_cn: 它逼迫我直视这一切！

# bark_eyes_seen_stress_proc@4
source: It stares through me! It <i>knows!</i>
ja: 私を貫くように見つめている！<i>わかっているんだ！</i>
ko: 날 꿰뚫어 보고 있어! 날 <i>아는 거야!</i>
zh_cn: 它看穿了我！它知道我的一切！

# bark_eyes_seen_stress_proc@5
source: It's true, then! I wasn't ready!
ja: それなら真実だろ！私は準備ができていなかったんだ！
ko: 사실이었어! 난 준비되어 있지 않았어!
zh_cn: 不，不能让那件事成真！我还没准备好！

# bark_eyes_seen_stress_proc@6
source: Such awful sights...!
ja: なんてひどい光景だ…！
ko: 저 끔찍한 시선이란...!
zh_cn: 如此可怕的目光……！

# bark_eyes_seen_stress_proc@7
source: There is no future for wretches like us...
ja: 私たちのような惨めな者に未来はない…
ko: 우리 같은 쓰레기에게 어떤 미래가 있겠어...
zh_cn: 我们这样的可怜虫是没有未来的……

# bark_eyes_seen_stress_proc+bounty_hunter@1
source: ... <i>Rrrgh.</i>
ja: …<i>グルル…</i>
ko: ...<i>으윽.</i>
zh_cn: ……<i>哼。</i>

# bark_eyes_seen_stress_proc+flagellant@0
source: See now what hungers in me! Deny me not!
ja: 俺の中の飢えを見よ！俺を否定するな！
ko: 이제 내가 어떤 갈망을 품었는지 보라! 날 밀어내지 말라!
zh_cn: 看清我心中的饥渴！休想拒绝我！

# bark_eyes_seen_stress_proc+flagellant@1
source: They will fell me before I can ascend!
ko: 내가 승천하기도 전에 날 쓰러뜨릴 작정이로군!

# bark_eyes_seen_stress_proc+grave_robber@0
source: It lays my regrets bare...!
ja: 私の後悔が剥き出しに…！
ko: 내 모든 후회를 적나라하게 드러내다니...!
zh_cn: 它洞见了我的悔恨！

# bark_eyes_seen_stress_proc+grave_robber@1
source: They suspect I'll steal off in the night...
ja: 夜に抜け出すだろうと、奴らに疑われる…
ko: 날 야밤의 좀도둑이라고 꿰뚫어 보았어...
zh_cn: 他们怀疑我会趁着夜色溜走……

# bark_eyes_seen_stress_proc+highwayman@0
source: D-don't look at me! Away your eyes!
ja: 俺を見るな！目を逸らせ！
ko: 나, 날 보지 마! 눈 돌려!
zh_cn: 别、别盯着我看！不要！

# bark_eyes_seen_stress_proc+highwayman@1
source: They look at me and see a child-killer...
ja: 彼らは俺を、子供殺しだと見ている…
ko: 날더러 어린 애도 죽인 놈이라니...
zh_cn: 在他们眼里，我就是个杀害孩童的恶人……

# bark_eyes_seen_stress_proc+jester@0
source: A suicidal clown. Isn't that funny?
ja: 死にたがりの道化か。面白いと思わないか？
ko: 자살 충동에 시달리는 광대라니. 웃기지 않아?
zh_cn: 一个自杀的小丑。不觉得很可笑么？

# bark_eyes_seen_stress_proc+jester@1
source: Friends watch their backs when I'm near...
ja: 私が近くにいると、友人たちは背後を警戒する…
ko: 내가 가까이 가면 친구들은 뒤통수를 조심하더군...
zh_cn: 在我靠近的时候，我的朋友们都有所防备……

# bark_eyes_seen_stress_proc+leper@0
source: Gaze long upon me and see only ruin...
ja: 私を長く見つめ、ただ破滅を見る…
ko: 저 응시 앞에서는 오직 파멸만 보이는구나...
zh_cn: 凝视我吧，你只能看到毁灭的迹象……

# bark_eyes_seen_stress_proc+leper@1
source: They couldn't put their trust in a half-dead man...
ja: 半死の男など、彼らは信頼できなかったのだ…
ko: 반쯤 죽은 시신에 충성을 바칠 수는 없었겠지...
zh_cn: 他们无法信任一个将死之人……

# bark_eyes_seen_stress_proc+man_at_arms@0
source: Don't make me watch... not again...
ko: 또 보여 주지 마... 다시는 안돼...

# bark_eyes_seen_stress_proc+man_at_arms@1
source: The others, they know I cannot lead...
ja: 他の者は、俺が導けないことを知っている…
ko: 다른 놈들은 분명 내가 능력 부족이란 걸 알았으면서...
zh_cn: 其他人都知道，我当不成领袖……

# bark_eyes_seen_stress_proc+occultist@0
source: Am I man or creature? Perhaps <i>you</i> can ascertain.
ja: 私は人間なのか、怪物なのか？おそらく<i>お前が</i>究明できる
ko: 난 인간인가, 괴물인가? <i>너라면</i> 확인할 수 있을 터.
zh_cn: 我是人，还是个魔物？也许只有<i>你</i>才能看清楚。

# bark_eyes_seen_stress_proc+occultist@1
source: I am untethered, to be feared even by friends...
ja: 私は解放され、友にさえも恐れられる…
ko: 나는 완전히 소외되었으니, 벗들에게서도 공포만 주는 존재라...
zh_cn: 我是头脱缰之兽，就连朋友们也惧怕我……

# bark_eyes_seen_stress_proc+plague_doctor@0
source: How could the others possibly trust my methods?!
ja: 私のやり方が信用されるわけがないでしょ！？
ko: 솔직히 다른 사람들이 내 방법을 어떻게 믿을 수 있었겠냐고?!
zh_cn: 其他人怎么可能信任我的手段？！

# bark_eyes_seen_stress_proc+plague_doctor@1
source: Vex me not with your scrutiny!
ko: 그렇게 세세하게 파고들지 말라고!

# bark_eyes_seen_stress_proc+runaway@0
source: I'm not here! I was never here!
ja: 私はこの場にいない！いたこともない！
ko: 난 여기 없어! 여기 있었던 적도 없어!
zh_cn: 你看不到我！你没见过我！

# bark_eyes_seen_stress_proc+runaway@1
source: They know better than to trust me...
ko: 그 분들이 나를 믿지 않았으면 좋았으련만...

# bark_eyes_seen_stress_proc+vestal@0
source: Hope... redemption... ridiculous fantasies.
ja: 希望…救済…馬鹿げた幻想です
ko: 희망... 구원... 웃기는 망상이지.
zh_cn: 希望……救赎……多么荒谬的幻想。

# bark_eyes_seen_stress_proc+vestal@1
source: They mock my naivete in secret...!
ja: 奴らは私の甘さを密かに嘲笑っています…！
ko: 놈들은 내 순진함을 은밀히 조롱하였을 터...!
zh_cn: 他们暗中嘲笑我的不谙世事……！

# bark_eyes_stalk_s_killed@0
source: The horrible things merely blink back open!
ja: 恐ろしいものは、ただ瞬きを続けるんだ！
ko: 끔찍한 눈꺼풀이 다시 떠진다!
zh_cn: 那些可怕的东西，只要一眨眼就会再次出现！

# bark_eyes_stalk_s_killed@1
source: They won't stay dead...!
ja: 死なないんだな…！
ko: 그냥 죽어 있질 않아...!
zh_cn: 它们会死而复生！

# bark_eyes_stalk_s_killed@2
source: This isn't working!
ja: あまり効果がないようだ！
ko: 이 전법은 안 먹혀!
zh_cn: 这样做没用！

# bark_god_summon_failure+bounty_hunter@0
source: Don't you dare.
ko: 어딜 감히.

# bark_god_summon_failure+bounty_hunter@1
source: I've seen such tricks before...
ko: 그딴 수작은 아까도 봤다...

# bark_god_summon_failure+flagellant@0
source: My purpose! My apotheosis!
ja: 俺の目的！俺の頂点だ！
ko: 나의 소명! 나의 승천!
zh_cn: 我的使命！我的成神之旅！

# bark_god_summon_failure+flagellant@1
source: Shall you claim me now? At my pinnacle?!
ja: 今更、俺に喧嘩を売ろうと言うのか？頂点にいる俺に！？
ko: 이제야 나를 차지할 텐가? 이 정점에서?!
zh_cn: 你要在我登峰造极之时把我夺走？！

# bark_god_summon_failure+grave_robber@0
source: I never could leave well enough alone...
ja: 私はこのまま決してほっとけない…
ko: 도무지 그냥 놔둘 수가 있어야지...
zh_cn: 一走了之从来不是我的作风……

# bark_god_summon_failure+grave_robber@1
source: Oh darling, missing your rings?
ja: ああ、ダーリン、指輪はないの？
ko: 어머나, 반지라도 없어졌니?
zh_cn: 喔，亲爱的，找不到你的戒指了吗？

# bark_god_summon_failure+hellion@0
source: Long have I awaited you! TO ME, SPIRITS!
ja: ずっと待っていたぞ！精霊よ、私に力を！
ko: 오랫동안 널 기다려 왔다! 혼령들이여, 내게 깃들라!
zh_cn: 我等你等了好久了！众灵，助我！

# bark_god_summon_failure+hellion@1
source: This time, I stand my ground!
ko: 이번에는 맞서 싸우리!

# bark_god_summon_failure+highwayman@0
source: I have mourned them long enough.
ko: 추모는 이미 충분히 했어.

# bark_god_summon_failure+highwayman@1
source: It's not real... can't be.
ja: これは現実ではない…ありえない
ko: 이건 진짜가 아냐... 그럴 리 없지.
zh_cn: 这不是真的……这不可能是真的。

# bark_god_summon_failure+jester@0
source: Darken my ear no longer, bastard thing!
ja: もう私の耳を暗くさせるな、ろくでなしめ！
ko: 내 귀를 더 이상 더럽히지 마, 이 녀석아!
zh_cn: 别再亵渎我的耳朵了，你这怪物！

# bark_god_summon_failure+jester@1
source: Enough melody, enough murder.
ja: 旋律も、殺りくもおしまいだ
ko: 노래도 충분하고 살인도 충분했지.
zh_cn: 演奏得够了，谋杀得也够了。

# bark_god_summon_failure+leper@0
source: I am the placid sea. I am the mountain.
ja: 私は穏やかな海である。私は山である
ko: 나는 평온한 바다요, 부동의 태산이라.
zh_cn: 我是浩瀚的海洋。我是屹立的山峰。

# bark_god_summon_failure+leper@1
source: You are nothing more than an echo in time.
ko: 넌 그저 시간 속 메아리에 불과하다.

# bark_god_summon_failure+man_at_arms@0
source: I'm sorry, comrade. But I am no longer that man.
ja: すまんな、同志よ。しかし、俺はもはやその男ではない
ko: 미안하네, 전우들이여. 하지만 난 더 이상 그 애송이가 아니야.
zh_cn: 对不起了，战友。但我已经不再是那个人。

# bark_god_summon_failure+man_at_arms@1
source: Spectres of regret, give me your worst!
ja: 後悔の亡霊たちめ、全力でかかってきやがれ！
ko: 후회의 망령들아, 어디 뜻대로 해 봐라!
zh_cn: 悔恨的恶灵，放马过来吧！

# bark_god_summon_failure+occultist@0
source: Come to drag me to the void, have you?
ko: 나를 심연으로 데려가러 왔는가?

# bark_god_summon_failure+occultist@1
source: You know nothing of sacrifice! Away, shade!
ja: お前は犠牲を知らない！影よ、立ち去れ！
ko: 희생에 대해 뭘 안다고! 꺼져라, 망령아!
zh_cn: 你对牺牲一无所知！走开，恶灵！

# bark_god_summon_failure+plague_doctor@0
source: I should never have meddled...
ja: 手出しするんじゃなかった…
ko: 애초에 신경도 쓸 필요가 없었는걸...
zh_cn: 我当时就不该出手干预……

# bark_god_summon_failure+plague_doctor@1
source: I was a fool, and now I pay the price.
ja: 私は愚かだった、そして今、私はその代償を払う
ko: 나는 바보였지, 이제 그 대가를 치르고 있고.
zh_cn: 那时的我很愚蠢，而现在我要付出代价。

# bark_god_summon_failure+runaway@0
source: Nowhere left to hide...
ja: もう隠れる場所がない…
ko: 이젠 숨을 곳도 없으니까...
zh_cn: 无处可逃了……

# bark_god_summon_failure+runaway@1
source: The fire should have taken YOU!
ja: 炎にやられるべきはお前だ！
ko: 그 불은 널 집어삼켰어야 해!
zh_cn: 火焰本该吞噬<i>你</i>！

# bark_god_summon_failure+vestal@0
source: I will not be condemned!
ko: 나는 정죄 받지 않으리!

# bark_god_summon_failure+vestal@1
source: Shadows of the past cannot stand in the Light!
ja: 過去の影は、光の中に立つことはできません！
ko: 과거의 그늘은 빛 앞에 드리울 곳 없다!
zh_cn: 往日的阴影在圣光面前没有容身之地！

# bark_gr_open_guard_coffin_bark@0
source: A rat, how cute.
ja: ネズミか、なんてかわいいんだ
ko: 쥐네. 귀엽기도 하지.
zh_cn: 一只老鼠。多可爱啊。

# bark_gr_open_guard_coffin_bark@1
source: Empty. Just my luck.
ja: 何もない。運が良かっただけだ
ko: 비었어. 딱 내 행운같군.
zh_cn: 空的。真是撞了大运了。

# bark_gr_open_guard_coffin_bark@2
source: Just dust and bones...
ja: 埃と骨だけだ…
ko: 먼지랑 뼈다귀 뿐이야...
zh_cn: 只有白骨和灰尘……

# bark_gr_open_guard_coffin_bark@3
source: Just where is the rest of his estate?
ja: 残りの財産はどこだ？
ko: 나머지 재산은 다 어디로 간 걸까?
zh_cn: 他剩下的财产都藏到哪儿了？

# bark_gr_open_guard_coffin_bark@4
source: Naught but moonlight and shadow.
ja: 月明かりと影だけだ
ko: 달빛과 그림자 뿐이야.
zh_cn: 除了月光和阴影，空无一物。

# bark_gr_open_guard_coffin_bark@5
source: Where does one bury a pig?
ja: 豚はどこに埋めるんだ？
ko: 그 돼지는 어디에 묻었을까?
zh_cn: 人们会把猪埋在哪儿呢？

# bark_gr_open_husband_coffin_bark
source: And there you are! With all that you owe me...
ja: そこにいたか！お前への借りをすべて…
ko: 여기 있었네! 나한테 빚진 걸 생각하셔...
zh_cn: 总算找到你了！你欠我的可太多了……

# bark_gr_open_trapped_coffin_bark@0
source: Careless!
ja: 油断大敵！
ko: 조심해야지!
zh_cn: 太冒失了！

# bark_gr_open_trapped_coffin_bark@1
source: I should know better..!
ja: 知っておくべきだった…！
ko: 뭘 좀 알고 열었어야...!
zh_cn: 我早该料到的……！

# bark_gr_open_trapped_coffin_bark@2
source: Painful trick, that!
ja: これは痛いな！
ko: 이딴 수작질을!
zh_cn: 阴损的把戏！

# bark_gr_open_treasure_coffin_bark@0
source: Buried himself with my estate, he did.
ja: 彼は私の財産に埋没してしまった
ko: 내 재산까지 같이 묻어버리다니, 망할 놈.
zh_cn: 怎么带着我的财产下葬，真是的。

# bark_gr_open_treasure_coffin_bark@1
source: This suits my complexion better, ya?
ja: 私の顔色には、こちらの方が合っているよな？
ko: 이게 내 피부랑 더 잘 어울리지?
zh_cn: 这正好配得上我的恋物情结，对吧？

# bark_gr_open_treasure_coffin_bark@2
source: Took this to the grave to spite me, eh?
ja: 私を困らせるためだけに、墓場まで持っていくとはな？
ko: 이걸 무덤까지 가져가서 날 애먹였겠다?
zh_cn: 把这个带到坟墓里，就为了气我，是么？

# bark_gr_open_treasure_coffin_bark@3
source: You won't rat on me, will you now?
ja: 私を裏切ったりしないよな？
ko: 이제 더는 나를 못 괴롭히지, 안 그래?
zh_cn: 你不会揭发我的，对不对？

# bark_harvest_meat_consumed@0
source: DELECTABLE!
ko: 너무 맛 좋아!

# bark_harvest_meat_consumed@1
source: Flavour unmatched by any I've known!
ja: 今まで食べた中で最高の味だ！
ko: 그 무엇과도 비할 수 없는 맛이야!
zh_cn: 我从来没尝过这种美味！

# bark_harvest_meat_consumed@2
source: I would <i>kill</i> for another taste...
ja: <i>殺し</i>をしてでも、また味わいたいものだ…
ko: 한 입만 더 먹게 해 준다면 <i>목숨</i>이라도 바칠텐데...
zh_cn: 再让我尝一口，让我死都行……

# bark_harvest_meat_consumed@3
source: Just one more bite, I beg of you...
ja: あと一口だけ、お願いだ…
ko: 부탁이야, 한 입만 더 먹게 해 줘...
zh_cn: 再来一口，求你了……

# bark_harvest_meat_consumed@4
source: Mmmmmm....
ko: 으음...

# bark_harvest_meat_consumed@5
source: Otherworldly delights...
ko: 이 세상 고기 맛이 아니야...

# bark_harvest_meat_consumed+bounty_hunter
source: To the victor go the spoils.
ko: 전리품은 승자에게.

# bark_harvest_meat_consumed+flagellant
source: I'm ravenous! Another bite! Now!
ja: 猛烈に食べたい！もう一口！頼む！
ko: 허기가 진다! 한 입만 더! 당장!
zh_cn: 我要饿死了！再来一口！立刻！

# bark_harvest_meat_consumed+grave_robber
source: I've never known such satiety.
ko: 이런 미식은 나도 생전 처음인걸.

# bark_harvest_meat_consumed+highwayman
source: Finally...
ko: 마침내...

# bark_harvest_meat_consumed+jester
source: The rest of this belongs to me!
ko: 나머지는 다 내 거야!

# bark_harvest_meat_consumed+leper
source: This could return me to health. I know it!
ja: これで健康な状態に戻れるかもしれない。わかるぞ！
ko: 이거라면 다시 건강을 되찾을 수 있어, 난 알아!
zh_cn: 这种肉能治好我的病。我就知道！

# bark_harvest_meat_consumed+man_at_arms
source: I could march for miles!
ko: 몇십 리는 더 행군할 수 있겠어!

# bark_harvest_meat_consumed+occultist
source: MORE. WE REQUIRE MORE.
ja: 『もっとだ。もっとよこせ』
ko: 더 내놔. 우리는 더 원한다.
zh_cn: 【更多。我们需要更多。】

# bark_harvest_meat_consumed+plague_doctor
source: Sustenance!
ko: 최상의 섭식이라!

# bark_harvest_meat_consumed+runaway
source: I've starved my whole life. No more!
ja: 人生ずっと飢えてきた。もうイヤだ！
ko: 난 평생 굶고 살았어. 더는 못 참아!
zh_cn: 我饿了一辈子了。我受够了！

# bark_harvest_meat_consumed+vestal
source: I <i>deserve</i> this!
ko: 내게 <i>어울리는</i> 만찬이야!

# bark_hero_failure_kill+bounty_hunter@0
source: Hmph!
ko: 흠!

# bark_hero_failure_kill+bounty_hunter@1
source: You'll fall like any other sick critter.
ko: 여느 병자처럼 쓰러지는군.

# bark_hero_failure_kill+flagellant@0
source: More! Give me <i>MORE!</i>
ja: もっと！<i>もっと！</i>よこせ！
ko: 더! 더 <i>내놔!</i>
zh_cn: 再来！<i>再来啊！</i>

# bark_hero_failure_kill+flagellant@1
source: You've given me a taste - now I shall ever crave it!
ja: お前は俺に味を教えてくれた。今、俺はそれを切望してやまない！
ko: 내게 그런 미식을 맛보여주다니, 이제 평생 갈망하며 살게 생겼군!
zh_cn: 这种滋味——我会永远铭记！

# bark_hero_failure_kill+grave_robber@0
source: Hear me, fortune?! I spit in your eye!
ja: 聞いてくれないの？お前の目に唾を吐くわよ！
ko: 들리니, 행운의 여신아?! 네 면상에 침을 뱉어 주마!
zh_cn: 听到了么，命运？！我蔑视你！

# bark_hero_failure_kill+grave_robber@1
source: The grave suits you, love.
ko: 자기한테는 무덤이 너무 어울린다.

# bark_hero_failure_kill+hellion@0
source: My honor is reclaimed! I am whole!
ja: 私の名誉は取り戻された！私は完全である！
ko: 내 영광 되찾았다! 나는 온전하다!
zh_cn: 我重新赢得了荣耀！我完整了！

# bark_hero_failure_kill+hellion@1
source: Who cowers in fear now!?
ja: 今、誰が恐怖に怯えるのか！？
ko: 이제 누가 겁쟁이지!?
zh_cn: 现在是谁在瑟瑟发抖？！

# bark_hero_failure_kill+highwayman@0
source: Damn the odds - I'm FREE!
ko: 승산은 개나 주라지. 난 자유다!

# bark_hero_failure_kill+highwayman@1
source: This is it. One last job.
ko: 이거다. 마지막 한 탕이야.

# bark_hero_failure_kill+jester@0
source: Free of that damnable melody at last!
ja: あの忌まわしいメロディからやっと解放される！
ko: 그 망할 가락으로부터 드디어 벗어났어!
zh_cn: 终于摆脱了那该死的旋律！

# bark_hero_failure_kill+jester@1
source: From here on out, it's major keys only...
ja: これからはメジャーキーだけだ…
ko: 이제부터는 메이저 키만 잡는다...
zh_cn: 从此往后，只奏大调……

# bark_hero_failure_kill+leper@0
source: All that remains of me belongs to the world.
ko: 내 모든 잔존물은 이 세상을 위한 것.

# bark_hero_failure_kill+leper@1
source: No shadows are cast without light behind.
ja: 後ろに光がないと影はできない
ko: 그늘도 결국 빛이 있어야 드리우는 법.
zh_cn: 每道阴影背后，必有光明。

# bark_hero_failure_kill+man_at_arms@0
source: I'll do right by you lot. I promise.
ja: 俺はお前たちのために正しく行動する。約束しよう
ko: 제대로 해 보지. 내 약속하마.
zh_cn: 我不会辜负你们的。我发誓。

# bark_hero_failure_kill+man_at_arms@1
source: Still have a few years left in me - good ones, I reckon.
ja: まだ数年は生きられる。それで十分だ
ko: 아직 몇 년은 더 버틸 수 있다고. 그것도 아주 팔팔하게 말이야.
zh_cn: 我还能活上些年头——我要用这些年头多做些好事。

# bark_hero_failure_kill+occultist@0
source: I cannot relinquish this power - but I can wield it with restraint.
ja: この力を手放すわけにはいかない。だが、抑制を効かせて振るうことができる
ko: 이 힘을 뿌리칠 수는 없지만, 절제해서 사용할 수는 있겠지.
zh_cn: 我无法放弃这力量——但我可以加以节制地使用。

# bark_hero_failure_kill+occultist@1
source: You cannot frighten me. I <i>know</i> you.
ja: 私を怖がらせようとしても無理だ。お前のことは<i>知っている</i>
ko: 내게 겁을 줄 수는 없다. 난 널 <i>알아</i>.
zh_cn: 你休想吓到我。我<i>认识</i>你。

# bark_hero_failure_kill+plague_doctor@0
source: Pathetic hallucinations cannot confuse me!
ja: 哀れな幻覚で私を混乱させることはできない！
ko: 한심한 환상 따위로 누구 눈을 속이려고!
zh_cn: 这些拙劣的幻术骗不过我！

# bark_hero_failure_kill+plague_doctor@1
source: They need me - these people, this blighted land!
ja: 奴らには私が必要なのだ - この人たち、この荒廃した土地に！
ko: 다들 내가 필요해. 이 사람들, 이 병에 찌든 대지 전부!
zh_cn: 他们需要我——这些人，这片被腐蚀的土地！

# bark_hero_failure_kill+runaway@0
source: No more running. It's time to <i>stand<i>.
ja: もう逃げない。今こそ<i>立ちあがる<i>時だ
ko: 더는 도망치지 않아. 이젠 <i>맞설<i> 차례야.
zh_cn: 我逃够了。现在是时候<i>反抗<i>了。

# bark_hero_failure_kill+runaway@1
source: You will burn me no more!
ko: 넌 더 이상 날 불태우지 못해!

# bark_hero_failure_kill+vestal@0
source: Gaze into my heart and <i>cower!</i>
ja: 私の心を見つめ、<i>すくむ</i>が良いでしょう！
ko: 내 마음을 들여다보고 <i>움츠려라!</i>
zh_cn: 凝望我的内心，然后<i>瑟缩</i>吧！

# bark_hero_failure_kill+vestal@1
source: I know fear! I know failure! You move me not!
ja: 私は恐怖も失敗も知っています！あなたには心を動かされません！
ko: 나는 공포를 안다! 실패도 안다! 그러니 물러서지 않는다!
zh_cn: 我见识过恐惧！我见识过失败！你休想阻止我！

# bark_herostory_flg_1_death_25pct
source: I will endure this - and live forever!
ja: 私はこれを耐え、永遠に生きる！
ko: 견뎌내리라, 그리하여 영생하리라!
zh_cn: 我会活下来——并且得到永生！

# bark_herostory_flg_1_death_50pct
source: Your reputation is overstated, hm?
ja: お前の評価は誇張されすぎている。だよな？
ko: 거 명성이 좀 과대평가된 것 같지 않나?
zh_cn: 看来你不过是浪得虚名！

# bark_herostory_flg_1_death_dd
source: Begone! Leave me to my morbid delights!
ko: 꺼져라! 내 병에 찌든 쾌락을 내버려 두어라!

# bark_herostory_flg_1_round_1
source: N-no! You shall not have me!
ja: ダメだ！お前の仲間にはなれない！
ko: 안돼, 안 돼! 날 저지할 수는 없다!
zh_cn: 不、不！你休想将我夺去！

# bark_herostory_flg_1_round_2
source: T-there is too much left to taste!
ja: 味見しきれないほど残っている！
ko: 아직, 아직 맛볼 게 많이 남았거늘!
zh_cn: 还、还有太多我未曾体验……！

# bark_herostory_gr_1_bombast@0
source: Oh poor dear, what vexes you so?
ja: ああ、かわいそうに、何がそんなに気に障るの？
ko: 어머, 불쌍한 사람. 오늘은 또 뭐가 그리 짜증나시는지?
zh_cn: 哦，我可怜的爱人，遇上什么烦心事了吗？

# bark_herostory_gr_1_bombast@1
source: Yes, yes, of course, darling.
ja: そうそう、もちろん、ダーリン。
ko: 네, 네. 그렇고 말고요, 여보.
zh_cn: 对，对，你说的都对，亲爱的。

# bark_herostory_gr_1_deep_breaths@0
source: Enjoy your outburst, <i>darling</i>. It will be your last.
ja: 湧き上がる感情を楽しんで、<i>ダーリン</i>。これが最後になる
ko: 한잔 쭉 들이켜요, <i>내 사랑</i>. 막잔이라 생각하시면서.
zh_cn: 享受发脾气的感觉吧，<i>亲爱的</i>。这是最后一次了。

# bark_herostory_gr_1_deep_breaths@1
source: He will soon tire...
ja: 彼はすぐに疲れるだろう…
ko: 곧 지치겠지...
zh_cn: 他很快就会疲惫的……

# bark_herostory_gr_1_deep_breaths@2
source: I must be calm, patient.
ja: 落ち着いて、辛抱しないと
ko: 마음을 가다듬고 잘 참아야 해.
zh_cn: 我必须保持冷静，要有耐心。

# bark_herostory_gr_1_stupor
source: Now's my chance!
ko: 지금이 기회다!

# bark_herostory_gr_2_combat_start
source: I will take what you owe me, bastard.
ko: 내게 빚진 걸 받아가겠어, 이 개자식아.

# bark_herostory_hel_1_round_1
source: Tip of the spear!
ja: 槍の穂先だ！
ko: 내가 선봉이다!
zh_cn: 带头冲锋！

# bark_herostory_hel_1_round_2
source: T-they're slaughtering us?!
ko: 우, 우릴 학살하고 있잖아?!

# bark_herostory_hel_1_round_3
source: N-no! I have to hide!
ko: 아, 안돼! 숨어야겠어!

# bark_herostory_hel_2_round_1
source: How can I face them?
ja: どうやったら奴らに立ち向かえる？
ko: 내가 저 놈들을 어떻게 상대해?
zh_cn: 我怎么才能面对她们？

# bark_herostory_hel_combat_1_clanmate_dead@0
source: I can't do this alone!
ja: 一人じゃできない！
ko: 혼자는 못 버텨!
zh_cn: 我一个人做不到！

# bark_herostory_hel_combat_1_clanmate_dead@1
source: No! I need you!
ja: いや！お前が必要だ！
ko: 안 돼! 도와 달라고!
zh_cn: 不！我需要你！

# bark_herostory_hel_combat_1_clanmate_dead@2
source: The invaders are too strong!
ja: 侵略者たちが強すぎる！
ko: 침입자들이 너무 강해!
zh_cn: 入侵者太强了！

# bark_herostory_hel_combat_1_cower_bark@0
source: I beg that you spare me!
ja: どうか見逃してくれ！
ko: 도와달라고 빌잖아!
zh_cn: 求求你们，饶我一命！

# bark_herostory_hel_combat_1_cower_bark@1
source: Please don't kill me! Please!
ja: 殺さないでくれ！頼む！
ko: 제발 죽이지 마! 제발!
zh_cn: 别杀我！求你们了！

# bark_herostory_hel_combat_1_cower_bark@2
source: Please let this all be a terrible nightmare!
ja: どうかすべてが恐ろしい悪夢であってくれ！
ko: 이게 다 끔찍한 악몽이었으면!
zh_cn: 拜托，快让我从噩梦里醒过来！

# bark_herostory_hel_combat_1_rally@0
source: Support me before we are overrun!
ja: 蹂躙される前に支援を！
ko: 밀리기 전에 도와 달란 말이야!
zh_cn: 快来帮我，不然我们要被击溃了！

# bark_herostory_hel_combat_1_rally@1
source: They are upon us! To me!
ja: 奴らが来たぞ！私のところへ！
ko: 놈들이 온다! 집결!
zh_cn: 他们攻过来了！集合！

# bark_herostory_hel_combat_1_rally@2
source: We are overrun! Help!
ja: 我々は攻撃されている！助けてくれ！
ko: 밀리고 있어! 도와줘!
zh_cn: 他们人太多了！快来帮忙！

# bark_herostory_hel_combat_2_accusation_bark
source: Rot in every hell!
ja: 地獄に堕ちろ！
ko: 온 지옥에서 썩어 버려라!
zh_cn: 下地狱去吧！

# bark_herostory_hel_combat_2_apology_bark
source: Please! Forgive me!
ja: 頼む！許してくれ！
ko: 제발! 용서해 줘!
zh_cn: 求求你！原谅我！

# bark_herostory_hel_combat_2_cower_bark
source: I deserve this!
ja: 命だけは！
ko: 난 이래도 싸!
zh_cn: 都是我的错！

# bark_herostory_hel_combat_2_throwveg_bark
source: We'll never forgive you!
ja: 絶対に許さないぞ！
ko: 절대 용서하지 않겠어!
zh_cn: 我们永远也不会原谅你！

# bark_herostory_hwm_4_combat_start
source: Quick job, in and out.
ja: うまい立ち回りで素早い仕事だ
ko: 후딱 들어갔다 나오면 끝이야.
zh_cn: 速战速决，全身而退。

# bark_herostory_hwm_4_reinforcements
source: They just keep coming!
ko: 계속 몰려 오잖아!

# bark_herostory_hwy_1_alarm@0
source: I've got to get away!
ko: 난 도망쳐야겠어!

# bark_herostory_hwy_1_alarm@1
source: I've got to hurry - before they are reinforced!
ja: 急がなくては｡増援がやってくる前に！
ko: 서둘러야 돼, 지원군이 온다고!
zh_cn: 我得赶紧开溜——趁增援还没到！

# bark_herostory_hwy_1_combat_start
source: This is my chance - I've got to get out!
ja: チャンスだ｡逃げなくては！
ko: 이건 기회야. 당장 빠져나가야 해!
zh_cn: 这是我的机会——我必须逃出去！

# bark_herostory_hwy_1_kill_guard@0
source: And stay down!
ko: 그대로 죽어 있어!

# bark_herostory_hwy_1_kill_guard@1
source: Get out of my way!
ja: どけ！
ko: 저리 비켜!
zh_cn: 别挡路！

# bark_herostory_hwy_1_kill_guard@2
source: Take that, filthy blackguard!
ko: 먹어라, 더러운 간수 놈아!

# bark_herostory_hwy_1_warning@0
source: Can't let him call for help...
ja: 増援を呼ばせてはダメだ…
ko: 도움을 청하게 두면 안 돼...
zh_cn: 不能让他呼叫增援……
